# `macro_canada_cpi_monthly`

**描述**: 东方财富-经济数据-加拿大-消费者物价指数月率

**目标地址**: <http://data.eastmoney.com/cjsj/foreign_7_8.html>

**限量**: 单次返回所有历史数据


## 输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| - | - | - |

## 输出参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 时间 | object | - |
| 前值 | float64 | 注意单位: % |
| 现值 | float64 | 注意单位: % |
| 发布日期 | object | - |

## 接口示例

```python
import akshare as ak
macro_canada_cpi_monthly_df = ak.macro_canada_cpi_monthly()
print(macro_canada_cpi_monthly_df)
```

## 数据示例

```text
 时间 前值 现值 发布日期
0 2022年10月 0.065531 0.720367 2022-11-16
1 2022年09月 -0.326584 0.065531 2022-10-19
2 2022年08月 0.130804 -0.326584 2022-09-20
3 2022年07月 0.658328 0.130804 2022-08-16
4 2022年06月 1.401869 0.658328 2022-07-20
.. ... ... ... ...
172 2008年05月 0.799290 0.969163 2008-06-20
173 2008年04月 0.356506 0.799290 2008-05-21
174 2008年03月 0.357782 0.356506 2008-04-20
175 2008年02月 -0.178571 0.357782 2008-03-22
176 2008年01月 0.089366 -0.178571 2008-02-20
GDP 月率
```
